##反射的概念
反射的概念是由Smith在1982年首次提出的，主要是指程序可以访问、检测和修改它本身状态(变量)或行为(方法)的一种能力。(对于Java程序来说，状态和行为就是类的变量和方法)

**反射是框架的灵魂！**

反射的灵魂是字节码文件对象。

DBUtils框架  User.class    Student.class


##作用
* 在运行时判断任意一个对象所属的类（判断connection对象，所属的类）
* 在运行时构造任意一个类的对象(不用new，直接使用字节码文件对象就能给你创建对象)
* 在运行时判断任意一个类所具有的成员变量和方法
* 在运行时调用任意一个对象的方法。通过反射甚至可以调用到private方法。
* 生成动态代理(代理模式中的一种)

**字节码文件对象是反射的灵魂**
##获得字节码文件的三种方式(没有字节码文件，反射就是空谈)
* 对象.getClass()    connection.getClass()
* 使用Class类的forName()静态方法,全路径类名,该方法最常使用     Class.forName("com.mysql.jdbc.Driver");
* 使用“类型名.class”    类似于User.class

##生成对象
* 使用无参构造方法，只需调用这个类对应的Class对象的newInstance()方法
* 使用带参数的构造函数生成对象
  * Class对象调用getConstructor(参数类型的Class对象)，获取带参数的构造函数;
  * 构造函数调用newInstance(参数)生成对象

##Class对象的方法一览

* public String getName() 
  * 返回此 Class 对象所表示的实体的全限定名称。 
* public String getSimpleName() 
  * 返回此 Class 对象所表示的实体的全限定名称。 
* public Field[] getFields() 
  * 返回此 Class 对象所表示的实体的所有公共属性。 
* public Field[] getField(String name) 
  * 返回此 Class 对象所表示的实体的指定属性名称的公共属性。 
* public Field[] getDeclaredFields()
  * 返回此 Class 对象所表示的实体的所有属性,包括私有属性,但不包括继承父类的属性。 
* public Method[] getMethods() 
  * 返回此 Class 对象所表示的实体的所有公共属性。 
* public Method[] getDeclaredMethods() 
  * 返回此 Class 对象表示的实体的所有方法,包括私有方法,但不包括继承父类的方法。 
* public Method getMethod(String name, Class... parameterTypes) 
  * 返回此 Class 对象所表示的实体的指定公共成员方法，
    * name指定方法名称，parameterTypes指定方法参数类型
* public Constructor[] getConstructors() 
  * 返回此 Class 对象所表示的类的所有公共构造方法。 
* public Constructor[] getDeclaredConstructors() 
  * 返回此 Class 对象表示的类声明的所有构造方法,包括私有构造方法。 
* public Constructor<T> getDeclaredConstructor(Class... parameterTypes) 
  * 返回此 Class 对象所表示的类的指定构造方法。 
* public Class<? super T> getSuperclass() 
  * 返回此 Class 对象所表示的实体的超类的 Class。 
* public Class[] getInterfaces() 
  * 确定此 Class 对象所表示的类实现的接口。
* public T newInstance() 
  * 创建此 Class 对象所表示的类的一个新实例。 
  * 类必须有一个无参构造方法

**后面几个几乎用不到**
* public Package getPackage() 
  * 获取此类的包。 【String [Package].getName()】
* public int getModifiers() 
  * 返回此类或接口以整数编码的 Java 语言修饰符。
    【String Modifier.toString(int)】
* public boolean isArray() 
  * 判定此 Class 对象是否表示一个数组类。 
* public Class<?> getComponentType() 
  * 返回表示数组组件类型的 Class。	

###成员变量(Field)获取和设置
* get(Object o);
  * 得到具体对象的该属性的值
* set(Object o, Object value);
  * 设置具体对象的该属性的值

###方法（Method）调用
* invoke(Object o,Object... args)
  * o是调用该方法的对象,args是调用该方法时传入的参数



##内省机制(Introspector)
###定义
> 内省机制其实是通过反射区访问JavaBean对象的属性。

###内省的使用

			//创建对象
		 	User user=new User();
	        //创建属性描述器
	        PropertyDescriptor descriptor=new PropertyDescriptor("name",User.class);
	        //获得写方法
	        Method writeMethod=descriptor.getWriteMethod();
	        //调用写方法
	        writeMethod.invoke(user, "lisi");
	        System.out.println(user);





最低要求:1.写出获得字节码文件对象的三种方法

2.知道怎么获取所有的变量，以及暴力反射设置变量值

3.知道怎么获取和调用方法



作业:1.使用DOM4J和XPATH解析xml文件的练习

2.熟悉反射的使用，对照着ReflectDemo01这个类写一遍

3.完成笔记文件夹中的jdbc练习.txt中的作业